Repository: vultisig/vultisig-ios
Catalog: VultisigApp/VultisigApp/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Selected
zh_hans: 已选择

source: Select network
zh_hans: 选择网络

# selectPairingDevices
source: Select the pairing devices
zh_hans: 选择配对设备

source: Select Token
zh_hans: 选择代币

# selectTokensSubtitle
source: Enable at least one token to view balances and manage positions.
zh_hans: 启用至少一个代币以查看余额并管理仓位

# selectTokensTitle
source: Select tokens
zh_hans: 选择代币

source: Select Vaults
zh_hans: 选择保险库

# selectVaultsToBackUpSubtitle
source: Choose whether to back up just this vault or all vaults in your app.
zh_hans: 选择是仅备份此保险库还是备份应用中的所有保险库

# selectVaultsToBackUpTitle
source: Select Vaults to Back Up
zh_hans: 选择要备份的保险库

source: Select your Vault Type
zh_hans: 选择您的保险库类型

source: Self
zh_hans: 自己

source: Sell
zh_hans: 出售

source: Send
zh_hans: 发送

# sendCryptoKeysignViewDisclaimer
source: Make sure devices are on the same network
zh_hans: 确保设备在同一网络上

# sendingRightAddressCheck
source: I’m sending to the correct address
zh_hans: 我正在发送到正确的地址

source: Send overview
zh_hans: 发送概览

source: Send to
zh_hans: 发送至

source: Sent
zh_hans: 已发送

source: Server Backup
zh_hans: 服务器备份

# serverBackupDescription
source: Request Server Vault Share again.
zh_hans: 再次请求服务器保险库份额

# serverBackupTitle
source: Server Backup
zh_hans: 服务器备份

source: Server backup verification
zh_hans: 服务器备份验证

# serverBackupVerificationDisclaimer
source: This code verifies receiving the server backup via email.
zh_hans: 此代码验证通过电子邮件接收服务器备份

source: Set Expiration (in years)
zh_hans: 设置到期时间（年）

# setOrUpdateHint
source: Set or update a hint for your vault password
zh_hans: 设置或更新保险库密码的提示

# setPasswordHintSubtitle
source: This will be shown in case you forget your password.
zh_hans: 如果您忘记密码，将显示此内容

# setPasswordHintTitle
source: Add an optional hint
zh_hans: 添加可选提示

source: Settings
zh_hans: 设置

# settingsBiometricsSubtitle
source: Enable Biometrics for Fast Sign
zh_hans: 为快速签名启用生物识别

# settingsBiometricsTitle
source: Biometrics for Fast Sign
zh_hans: 快速签名的生物识别

source: Setup Vault
zh_hans: 设置保险库

source: Share
zh_hans: 分享

# shareOf
source: share %d of %d
zh_hans: 份额 %d / %d

source: Share the App
zh_hans: 分享应用

source: Share Vault QR
zh_hans: 分享保险库二维码

# shareVaultQRInformation
source: This QR Code lets you share a view-only version of your Vault
zh_hans: 此二维码允许您分享保险库的仅查看版本

# shouldBackupVaultsSeparateLocations
source: You should backup all vault shares in separate locations.
zh_hans: 您应该在不同位置备份所有保险库份额

# shouldOnlyTakeAMinute...
source: This should only take a second
zh_hans: 这应该只需要一秒钟

source: Show balance
zh_hans: 显示余额

source: Sign
zh_hans: 签名

source: Signer
zh_hans: 签名者

source: Signers
zh_hans: 签名者

source: Sign faster than ever before
zh_hans: 比以往任何时候都更快地签名

source: Signing
zh_hans: 正在签名

# signingErrorTryAgain
source: Signing Error
zh_hans: 签名错误

source: Signing transaction
zh_hans: 正在签署交易

# signingWithECDSA
source: SIGNING USING ECDSA KEY...
zh_hans: 正在使用 ECDSA 密钥签名...

# signingWithEdDSA
source: SIGNING USING EdDSA KEY...
zh_hans: 正在使用 EdDSA 密钥签名...

source: Sign transaction
zh_hans: 签署交易

source: Sign custom message
zh_hans: 签署自定义消息

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Skip Password
zh_hans: 跳过密码

# somethingWentWrongTryAgain
source: Something went wrong, please try again.
zh_hans: 出了点问题，请重试

source: SOON
zh_hans: 即将推出

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: Start
zh_hans: 开始

# startFastVaultReshare
source: Start Reshare with Vultiserver
zh_hans: 使用 Vultiserver 开始重新共享

source: START from one device
zh_hans: 从一个设备开始

source: Start Reshare
zh_hans: 开始重新共享

source: Start transaction
zh_hans: 开始交易

# startUsingVault
source: Start using your Vault
zh_hans: 开始使用您的保险库

source: Status
zh_hans: 状态

source: Success
zh_hans: 成功

source: successfully
zh_hans: 成功

source: Summary
zh_hans: 摘要

source: Support
zh_hans: 支持

# supportedFileTypesUpload
source: Supported file types: .bak & .vult
zh_hans: 支持的文件类型：.bak 和 .vult

source: Swap
zh_hans: 交换

source: Swap Fee
zh_hans: 交换费用

# swapFrom
source: Swapping From
zh_hans: 从此交换

source: Swap overview
zh_hans: 交换概览

source: Swap progress
zh_hans: 交换进度

source: Swap tracking link
zh_hans: 交换跟踪链接

source: Swap Tx Hash
zh_hans: 交换交易哈希

# swapVerifyCheckbox1Description
source: The swap amount is correct
zh_hans: 交换金额正确

# swapVerifyCheckbox2Description
source: I agree with the min. amount I'll receive
zh_hans: 我同意我将收到的最小金额

# swapVerifyCheckbox3Description
source: I agree with providing ERC20 allowance for exact swap amount
zh_hans: 我同意为确切的交换金额提供 ERC20 授权

source: Swap route not available
zh_hans: 交换路由不可用

source: Swap amount too small
zh_hans: 交换金额太小

# swapAmountTooSmallRecommended
source: Swap amount too small. Recommended amount %@
zh_hans: 交换金额太小。推荐金额 %@

# noLiquidityPool
source: No liquidity pool available for this token pair. This asset may not be supported.
zh_hans: 此代币对没有可用的流动性池。此资产可能不受支持

source: Switch back to internet mode
zh_hans: 切换回互联网模式

source: Switch to local mode
zh_hans: 切换到本地模式

# systemErrorMessage
source: System error. Please try again.
zh_hans: 系统错误。请重试

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

source: This Device
zh_hans: 此设备

# ThisDeviceIs
source: This device is the
zh_hans: 此设备是

source: This Vault Only
zh_hans: 仅此保险库

# thresholdNotReachedMessage
source: Threshold not reached. Missing enough initial devices.
zh_hans: 未达到阈值。 缺少足够的初始设备

source: Time
zh_hans: 时间

source: Title
zh_hans: 标题

source: To
zh_hans: 至

source: To Asset
zh_hans: 目标资产

source: Tokens
zh_hans: 代币

source: Total Fee
zh_hans: 总费用

source: Track
zh_hans: 跟踪

source: Transaction
zh_hans: 交易

# transactionComplete
source: Done
zh_hans: 完成

source: Transaction details
zh_hans: 交易详情

source: Transaction failed
zh_hans: 交易失败

source: Transaction Hash
zh_hans: 交易哈希

source: Transaction ID
zh_hans: 交易 ID

source: Transactions
zh_hans: 交易

source: Transaction successful
zh_hans: 交易成功

source: Transaction tracking link
zh_hans: 交易跟踪链接

source: Try Again
zh_hans: 重试

source: Try Face ID again
zh_hans: 再次尝试 Face ID

source: Tx ID
zh_hans: 交易 ID

source: Type here
zh_hans: 在此输入

source: Ultimate Security
zh_hans: 终极安全

# unableToStartKeysignProcess
source: Unable to start the keysign process due to missing information.
zh_hans: 由于缺少信息，无法启动密钥签名过程

# unableToVerifyGasTokenError
source: Unable to verify gas token balance. Please try again.
zh_hans: 无法验证燃料代币余额。请重试

# unavailableBalanceError
source: Wallet balance is not available.
zh_hans: 钱包余额不可用

source: Unstake Auto-Compound TCY
zh_hans: 取消质押自动复利 TCY

source: Unstake from auto-compounding TCY deposits
zh_hans: 从自动复利 TCY 存款中取消质押

# unsupportedFileTypeError
source: Unsupported file type, please try again
zh_hans: 不支持的文件类型，请重试

source: Update Now
zh_hans: 立即更新

source: Upgrade now
zh_hans: 立即升级

source: Upgrade your vault
zh_hans: 升级您的保险库

source: Upgrade your vault now
zh_hans: 立即升级您的保险库

# upgradeYourVaultTitle1
source: Upgrade this vault to the
zh_hans: 将此保险库升级到

# upgradeYourVaultTitle2
source: world’s fastest MPC protocol
zh_hans: 世界上最快的 MPC 协议

# upgradeYourVaultTitle3
source: and sign faster than ever before
zh_hans: 并比以往任何时候都更快地签名

source: Upgrading vault
zh_hans: 正在升级保险库

# uploadBackupFile
source: Select a .dat, .bak or .vult backup file
zh_hans: 选择 .dat、.bak 或 .vult 备份文件

# uploadFile
source: Upload file, text or image
zh_hans: 上传文件、文本或图像

source: Upload file with QR Code
zh_hans: 上传带有二维码的文件

source: Upload from Files
zh_hans: 从 文件上传

# uploadFromFilesSingleLine
source: Upload from Files
zh_hans: 从文件上传

source: Upload from Gallery
zh_hans: 从 图库上传

# uploadFromGallerySingleLine
source: Upload from Gallery
zh_hans: 从图库上传

source: Upload QR
zh_hans: 上传二维码

source: Upload QR Code Image
zh_hans: 上传二维码图像

# uploadQRCodeImageKeygen
source: Upload QR-Code to join Keygen
zh_hans: 上传二维码以加入密钥生成

# uploadQRCodeImageKeysign
source: Upload QR-Code to join Keysign
zh_hans: 上传二维码以加入密钥签名

source: URL Copied
zh_hans: URL 已复制

# URLInaccessible
source: Failed to access URL
zh_hans: 无法访问 URL

source: Use My Vault Password
zh_hans: 使用我的保险库密码

source: Use password
zh_hans: 使用密码

source: Use Referral
zh_hans: 使用推荐

# useReferralCode
source: Use referred code
zh_hans: 使用推荐码

source: Use Skip instead
zh_hans: 改用跳过

# utxoSelectionFailedError
source: UTXO selection failed. Unable to find suitable transaction outputs to cover the amount plus estimated fees. Try reducing the transaction amount.
zh_hans: UTXO 选择失败。无法找到合适的交易输出来支付金额加估算费用。尝试减少交易金额

# utxoSuggestionMessage
source: For UTXO-based cryptocurrencies like Dogecoin: • Try sending a smaller amount • Wait for pending transactions to confirm • Consider consolidating small UTXOs first • Check if you have enough balance for fees
zh_hans: 对于基于 UTXO 的加密货币，如狗狗币： • 尝试发送较小的金额 • 等待待处理的交易确认 • 考虑先合并小的 UTXO • 检查您是否有足够的余额来支付费用

# utxoSuggestionTitle
source: UTXO Transaction Tips
zh_hans: UTXO 交易提示

# utxoTooSmallError
source: Available UTXOs are too small for this transaction. The individual transaction outputs in your wallet don't meet the minimum requirements. Consider consolidating smaller amounts first.
zh_hans: 可用的 UTXO 对于此交易来说太小。您钱包中的单个交易输出不符合最低要求。考虑先合并较小的金额

# validAddressDomainError
source: Wrong address for selected blockchain. Try adding the chain to your vault.
zh_hans: 所选区块链的地址错误。尝试将链添加到您的保险库。

# validAddressError
source: Please enter a valid address.
zh_hans: 请输入有效地址

source: Value
zh_hans: 价值

source: Vault
zh_hans: 保险库

source: Vault already exists
zh_hans: 保险库已存在

source: Vault created
zh_hans: 保险库已创建

# vaultDetailsDescription
source: View vault name, part and type
zh_hans: 查看保险库名称、部分和类型

# vaultDetailsTitle
source: Details
zh_hans: 详情

# vaultExistsError
source: Vault with same name already exists. Please try a different name.
zh_hans: 同名保险库已存在。 请尝试不同的名称

source: Vault Info
zh_hans: 保险库信息

# vaultLibType
source: Vault Type
zh_hans: 保险库类型

source: Vault Management
zh_hans: 保险库管理

source: Vault Name
zh_hans: 保险库名称

# vaultNameExists
source: Vault name %s already exists
zh_hans: 保险库名称 %s 已存在

# vaultNameUnique
source: Vault's name needs to be unique.
zh_hans: 保险库名称需要是唯一的

source: Vault Overview
zh_hans: 保险库概览

# vaultPart
source: Vault Share
zh_hans: 保险库份额

# vaultRestoreFailed
source: Failed to restore vault
zh_hans: 恢复保险库失败

source: Vaults
zh_hans: 保险库

source: Vault selected
zh_hans: 已选择保险库

source: Vault Settings
zh_hans: 保险库设置

# vaultSettingsSecurityScreenContentBottomsheet
source: Disabling on-chain security means Blockaid can't verify transactions. You'll be less protected
zh_hans: 禁用链上安全意味着 Blockaid 无法验证交易。您将受到较少保护

# vaultSettingsSecurityScreenTitle
source: Security
zh_hans: 安全

# vaultSettingsSecurityScreenTitleBottomsheet
source: On-chain security disabled
zh_hans: 链上安全已禁用

# vaultSettingsSecurityScreenTitleContent
source: You can disable your realtime on-chain security
zh_hans: 您可以禁用实时链上安全

# vaultSettingsSecurityScreenTitleSwitch
source: Manage your on-chain security
zh_hans: 管理您的链上安全

# vaultSettingsSecuritySubtitle
source: Manage your on-chain security
zh_hans: 管理您的链上安全

# vaultSettingsSecurityTitle
source: On-chain Security
zh_hans: 链上安全

source: Vault Setup
zh_hans: 保险库设置

# vaultShareBackupsViewTitle1
source: You’ll create new Vault Share backups
zh_hans: 您将创建新的保险库份额备份

# vaultShareBackupsViewTitle2
source: , store them as you did before
zh_hans: ，像以前一样存储它们

# vaultType
source: Vault Share
zh_hans: 保险库份额

# vaultTypeDoesnotMatch
source: Vault type doesn't match
zh_hans: 保险库类型不匹配

# vaultTypeMismatch
source: Vault type doesn't match, initiate device and pair device's vault type are different
zh_hans: 保险库类型不匹配，发起设备和配对设备的保险库类型不同

source: Vault upgraded
zh_hans: 保险库已升级

source: Vault Value
zh_hans: 保险库价值

# vaultWillBeDeletedPermanentlyPrompt
source: I am aware that the vault will be deleted permanently
zh_hans: 我知道保险库将被永久删除

# verificationCodeTryAgain
source: Error verifying code, please try again
zh_hans: 验证代码时出错，请重试

source: Verify
zh_hans: 验证

# verifyBoxCheck
source: Please check all the boxes
zh_hans: 请选中所有复选框

source: Verify Email
zh_hans: 验证电子邮件

source: Verifying...
zh_hans: 正在验证...

source: Verifying code, please wait
zh_hans: 正在验证代码，请稍候

source: Verify Password
zh_hans: 验证密码

# verifyPasswordMismatch
source: Please make sure your passwords match.
zh_hans: 请确保您的密码匹配

source: Vultiserver Password
zh_hans: Vultiserver 密码

source: Vultisig - Referrals
zh_hans: Vultisig - 推荐

source: Vultisig Community
zh_hans: Vultisig 社区

source: Vultisig Education
zh_hans: Vultisig 教育

source: Vultisig Website
zh_hans: Vultisig 网站

# waitingForKeygenStart
source: Waiting for key generation to start...
zh_hans: 等待密钥生成开始...

# waitingForKeygenToStart
source: Waiting for key generation to start, please wait...
zh_hans: 等待密钥生成开始，请稍候...

# waitingForKeySignStart
source: Waiting for the signing process to begin...
zh_hans: 等待签名过程开始...

source: Waiting on device
zh_hans: 等待设备

source: Waiting on devices...
zh_hans: 等待设备...

# walletBalanceExceededError
source: The total amount and fee exceed your wallet's balance. Try again.
zh_hans: 总金额和费用超过您钱包的余额。请重试

# walletBalanceExceededSolanaError
source: The combined amount and fee exceed your wallet's balance. Try again.
zh_hans: 总金额和费用超过您钱包的余额。请重试

source: Want to create vault privately?
zh_hans: 想要私密创建保险库？

source: Want to sign privately?
zh_hans: 想要私密签名？

# weJustSentYourBackupShare
source: We just sent your backup share to your email. If you don’t see it, check your spam folder.
zh_hans: 我们刚刚将您的备份份额发送到您的电子邮件。如果您没有看到它，请检查您的垃圾邮件文件夹

source: Well done.
zh_hans: 做得好

# whileYouWait
source: While you wait, Vultisig is...
zh_hans: 在您等待时，Vultisig 正在...

# whitespaceNotAllowed
source: Whitespace character is not allowed
zh_hans: 不允许空格字符

# withTheseDevices
source: With these Vault Shares
zh_hans: 使用这些保险库份额

source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# wrongPasswordHint
source: Your password hint is:
zh_hans: 您的密码提示是：

# wrongVaultPassword
source: Wrong vault password. Please, try again.
zh_hans: 保险库密码错误。请重试

# wrongVaultSelected
source: You chose the wrong vault
zh_hans: 您选择了错误的保险库

# wrongVaultTryAgain
source: Wrong Vault or Pair
zh_hans: 错误的保险库或配对

# x
source: X (Twitter)
zh_hans: X（推特）

source: You are creating a
zh_hans: 您正在创建一个

# youAreInLocalMode
source: You’re in local mode
zh_hans: 您处于本地模式

# youArePermanentlyDeletingVault
source: You are permanently deleting your vault
zh_hans: 您正在永久删除您的保险库

source: You need at least
zh_hans: 您至少需要

# yourConfigurationChangedMakeBackup
source: Your configuration changed, make a new backup.
zh_hans: 您的配置已更改，请进行新备份

source: You’re sending
zh_hans: 您正在发送

source: You’re swapping
zh_hans: 您正在交换

# yourFriendsReferralCode
source: Your Friend Referral Code
zh_hans: 您朋友的推荐码

source: Your Referral Code
zh_hans: 您的推荐码

# followVultisigBannerTitle
source: Vultisig is building with you
zh_hans: Vultisig 与您一起构建

# followVultisigBannerSubtitle
source: Follow us on X
zh_hans: 在 X 上关注我们

# followVultisigBannerButtonTitle
source: Follow @Vultisig
zh_hans: 关注 @Vultisig

# backupBannerTitle
source: Back Up Your Vault
zh_hans: 备份您的保险库

# backupBannerSubtitle
source: Keep access safe, store online
zh_hans: 保持访问安全，在线存储

# backupBannerButtonTitle
source: Backup Vault
zh_hans: 备份保险库

source: Add to Address Book
zh_hans: 添加到地址簿

source: $VULT Discount Tiers
zh_hans: $VULT 折扣等级

# vultDiscountTiersDescription
source: Hold $VULT to unlock lower trading fees.
zh_hans: 持有 $VULT 以解锁较低的交易费用

source: Bronze
zh_hans: 青铜

source: Silver
zh_hans: 白银

source: Gold
zh_hans: 黄金

source: Platinum
zh_hans: 铂金

source: Unlock Tier
zh_hans: 解锁等级

# unlockXTier
source: Unlock %@ Tier
zh_hans: 解锁 %@ 等级

# unlockXTierDescription
source: By holding %@ $VULT, you’ll unlock the %@ Tier and receive a %@ bps trading fee discount on all swaps.
zh_hans: 通过持有 %@ $VULT，您将解锁 %@ 等级并在所有交换中获得 %@ 个基点的交易费折扣

# unlockXTierDescriptionHighlighted
source: %@ bps trading fee discount
zh_hans: %@ 个基点交易费折扣

# vultDiscount
source: Discount: %dbps
zh_hans: 折扣：%d 个基点

source: Hold
zh_hans: 持有

source: DeFi Portfolio
zh_hans: DeFi 投资组合

source: Bonded
zh_hans: 已绑定

source: Staked
zh_hans: 已质押

source: LPs
zh_hans: 流动性池

# bondedCoin
source: Total Bonded %@
zh_hans: 总绑定 %@

source: Available Nodes
zh_hans: 可用节点

source: Active Nodes
zh_hans: 活跃节点

source: Churned Out
zh_hans: 已淘汰

source: Whitelisted
zh_hans: 白名单

source: Standby
zh_hans: 待机

source: Ready
zh_hans: 就绪

source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# bondNodeAddress
source: Node Address: %@
zh_hans: 节点地址：%@

source: Request to Bond
zh_hans: 请求绑定

source: Bond to Node
zh_hans: 绑定到节点

# waitChurnedOutNode
source: Wait until Node is churned out
zh_hans: 等待节点被淘汰

source: APY
zh_hans: 年化收益率

source: Next Award
zh_hans: 下次奖励

source: Next Churn
zh_hans: 下次淘汰

# bondedXCoin
source: Bonded: %@
zh_hans: 已绑定：%@

source: Bond
zh_hans: 绑定

source: Unbond
zh_hans: 解除绑定

# stakedCoin
source: Staked %@
zh_hans: 已质押 %@

# compoundedCoin
source: Compounded %@
zh_hans: 已复利 %@

source: APR
zh_hans: 年化利率

source: Next payout
zh_hans: 下次支付

source: Estimated reward
zh_hans: 预计奖励

source: Stake
zh_hans: 质押

source: Unstake
zh_hans: 取消质押

source: Withdraw
zh_hans: 提取

# withdrawAmount
source: Withdraw %@
zh_hans: 提取 %@

source: Actions
zh_hans: 操作

# unstakeCoin
source: Unstake %@
zh_hans: 取消质押 %@

# stakeCoin
source: Stake %@
zh_hans: 质押 %@

# coinPool
source: %@ Pool
zh_hans: %@ 池

source: Position
zh_hans: 仓位

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Add
zh_hans: 添加

source: Mint
zh_hans: 铸造

source: Redeem
zh_hans: 赎回

source: Select positions
zh_hans: 选择仓位

# selectPositionsSubtitle
source: Enable at least one position to view balances and manage positions.
zh_hans: 启用至少一个仓位以查看余额并管理仓位

source: Liquidity Pools
zh_hans: 流动性池

# noPositionsSelectedTitle
source: No positions selected
zh_hans: 未选择仓位

# noPositionsSelectedSubtitle
source: You’ve disabled all positions for this chain. Enable at least one position to view balances and manage actions.
zh_hans: 您已禁用此链的所有仓位。启用至少一个仓位以查看余额并管理操作

source: Manage Positions
zh_hans: 管理仓位

source: Bond RUNE
zh_hans: 绑定 RUNE

source: Unbond RUNE
zh_hans: 解除绑定 RUNE

source: Invalid amount
zh_hans: 无效金额

# amountExceeded
source: Amount cannot exceed balance
zh_hans: 金额不能超过余额

source: Amount cannot be zero
zh_hans: 金额不能为零

source: Empty amount field.
zh_hans: 金额字段为空

# providerLabel
source: Provider (optional)
zh_hans: 提供商（可选）

# operatorFeesLabel
source: Operator-fees (Basis Points)
zh_hans: 运营商费用（基点）

# operatorFeesError
source: Operator-fee cannot be empty if provider is filled
zh_hans: 如果填写了提供商，运营商费用不能为空

# mintCoin
source: Mint %@
zh_hans: 铸造 %@

# redeemCoin
source: Redeem %@
zh_hans: 赎回 %@

# receiveCoin
source: Receive %@
zh_hans: 接收 %@

# sellCoin
source: Sell %@
zh_hans: 出售 %@

source: Slippage
zh_hans: 滑点

source: Choose your chains
zh_hans: 选择您的链

# addCoinLP
source: Add %@ LP
zh_hans: 添加 %@ LP

# removeCoinLP
source: Remove %@ LP
zh_hans: 移除 %@ LP

# functionTransactionScreenErrorTitle
source: Function Error
zh_hans: 功能错误

# functionTransactionScreenErrorSubtitle
source: An error occurred while redirecting to function
zh_hans: 重定向到功能时出错

# removeLPDustAmountError
source: You need at least %@ to cover fees
zh_hans: 您至少需要 %@ 来支付费用

source: Invalid operator fee
zh_hans: 无效的运营商费用

source: No LP positions found
zh_hans: 未找到 LP 仓位

source: Select LP Position
zh_hans: 选择 LP 仓位

source: Withdraw Percentage
zh_hans: 提取百分比

source: Chain: THORChain
zh_hans: 链：THORChain

source: Withdrawal initiated on THORChain
zh_hans: 提取已在 THORChain 上发起

# lpWithdrawalsInfo
source: LP withdrawals are always initiated on THORChain using RUNE. Ensure your LP position value exceeds the outbound fees for successful withdrawal.
zh_hans: LP 提取始终在 THORChain 上使用 RUNE 发起。确保您的 LP 仓位价值超过出站费用，以便成功提取。

source: Withdrawal Details
zh_hans: 提取详情

source: Pool:
zh_hans: 池：

source: Your LP Units:
zh_hans: 您的 LP 单位：

source: LP Units
zh_hans: LP 单位

source: RUNE Deposited
zh_hans: 已存入 RUNE

source: Deposited
zh_hans: 已存入

# rebondAmount
source: Rebond Amount (Optional - leave empty to transfer all bonded RUNE)
zh_hans: 重新绑定金额（可选 - 留空以转移所有已绑定的 RUNE）

# rebondAmountPlaceholder
source: Amount to rebond (memo only)
zh_hans: 要重新绑定的金额（仅备忘录）

source: Fee
zh_hans: 费用

# rebondNote
source: Note: REBOND transactions must send 0 RUNE. The amount above only goes in the memo.
zh_hans: 注意：REBOND 交易必须发送 0 RUNE。上述金额仅用于备忘录。

source: Chain Not Added
zh_hans: 链未添加

# chainNotAddedMessage
source: The blockchain %@ is not added to this vault. Please add it manually from the vault settings.
zh_hans: 区块链 %@ 未添加到此保险库。请从保险库设置中手动添加。

source: Native
zh_hans: 原生

source: Cacao Pool
zh_hans: Cacao 池

# invalidIntegerError
source: Invalid integer amount
zh_hans: 无效的整数数量

source: Empty LPs field
zh_hans: LPs 字段为空

source: Node Address
zh_hans: 节点地址

source: New Address
zh_hans: 新地址

source: %@ message deposit
zh_hans: %@ 消息存款

source: %@ message vote
zh_hans: %@ 消息投票

source: Rebond
zh_hans: 重新绑定

source: Bond
zh_hans: 绑定

source: Unbond
zh_hans: 解绑

source: Add Pool
zh_hans: 添加池

source: Remove Pool
zh_hans: 移除池

source: Leave
zh_hans: 离开

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Vote
zh_hans: 投票

source: Stake
zh_hans: 质押

source: Unstake
zh_hans: 取消质押

source: IBC Transfer
zh_hans: IBC 转账

source: Merge
zh_hans: 合并

source: Withdraw RUJI
zh_hans: 提取 RUJI

source: Switch
zh_hans: 切换

source: Add THORChain LP
zh_hans: 添加 THORChain 流动性

source: Secured Assets
zh_hans: 担保资产

source: Withdraw Secured Asset
zh_hans: 提取担保资产

source: (optional)
zh_hans: (可选)

source: Amount ( Balance: %@ %@ )
zh_hans: 金额 ( 余额: %@ %@ )

# amountSelectToken
source: Amount ( Select a token )
zh_hans: 金额 ( 选择代币 )

source: Custom Memo
zh_hans: 自定义备注

source: Proposal ID
zh_hans: 提案 ID

source: Enter amount to unmerge
zh_hans: 输入解绑金额

source: Shares ( Balance: %@ )
zh_hans: 份额 ( 余额: %@ )

# sharesLabel
source: Shares
zh_hans: 份额

source: Loading pools...
zh_hans: 加载资金池中...

source: Loading secured assets...
zh_hans: 加载担保资产中...

# rebondRequiresRune
source: REBOND requires RUNE token on THORChain
zh_hans: 重新绑定需要在 THORChain 上有 RUNE 代币

# inboundPaused
source: Inbound actions are paused for %@. Try again later.
zh_hans: %@ 的入站操作已暂停。请稍后再试。

# routerNotAvailable
source: Router not available for approvals on %@. Try again later.
zh_hans: %@ 的路由不可用。请稍后再试。

# thorAddressNotFound
source: THORChain address not found in vault. Please ensure you have RUNE in your vault.
zh_hans: 保险库中未找到 THORChain 地址。请确保您的保险库中有 RUNE。

# enterValidAmount
source: Please enter a valid amount greater than zero.
zh_hans: 请输入大于零的有效金额。

# selectSecuredAssetToSeeBalance
source: Select a secured asset to see available balance.
zh_hans: 选择担保资产以查看可用余额。

# withdrawSecuredAssetError
source: To withdraw %@, you need to add the %@ coin to your vault first. Go to vault settings and add %@ to continue.
zh_hans: 要提取 %@，您需要先将 %@ 代币添加到您的保险库。请前往保险库设置并添加 %@ 以继续。

# noSecuredAssets
source: No Secured Assets found in vault. Mint some assets first.
zh_hans: 保险库中未找到担保资产。请先铸造一些资产。

source: No secured assets available
zh_hans: 没有可用的担保资产

source: No pools available
zh_hans: 没有可用的资金池

source: Error loading balance
zh_hans: 加载余额出错

# noThorAddressFound
source: No THORChain address found
zh_hans: 未找到 THORChain 地址

# selectDestinationChain
source: Select the destination chain
zh_hans: 选择目标链

# selectTokenToMerge
source: Select the token to be merged
zh_hans: 选择要合并的代币

source: The Unmerge
zh_hans: 解绑

# mintSecuredAsset
source: Mint Secured Asset (SECURE+)
zh_hans: 铸造担保资产 (SECURE+)

source: Target Asset: %@
zh_hans: 目标资产: %@

source: ERC20 Approval Required
zh_hans: 需要 ERC20 批准

# erc20ApprovalRequiredMessage
source: This ERC20 token requires approval before minting. Two transactions will be signed:
zh_hans: 铸造前需要批准此 ERC20 代币。将签署两笔交易：

# approvalTransaction
source: 1. Approval transaction
zh_hans: 1. 批准交易

# mintTransaction
source: 2. Mint secured asset transaction
zh_hans: 2. 铸造担保资产交易

# addLiquidityTransaction
source: 2. Add liquidity transaction
zh_hans: 2. 添加流动性交易

# thorAddressAutoFilled
source: THORChain Address (auto-filled)
zh_hans: THORChain 地址 (自动填充)

source: Generated Memo:
zh_hans: 生成的备注:
